Estructura 
Tienda de mascotas --> primera idea
Primera página inicio, otra para mamíferos, otra para peces, otra para aves, otros etc etc
 
2. Diseño responsive
Diseño responsive --> usar columnas (pasar de 4 artículos en desktop a 1-2 en móvil, por ej)
 
3. Barra de navegación
Barra de nav --> horizontal de desktop; vertical en móvil (en un princpio, por determinar)
Buscar logotipo
Icono de lupa al final de la barra de nav que se despliega (pasaría al principio en el móvil sin desplegar)
Sugerencia avanzada --> por ver, pero por ahora no creemos
 
4. Compomentos de Bootstrap
Botones --> comprar, añadir al carrito, inciar sesión, suscribirse, favorito (se pueden añadir más)
Desplegable --> selección de cantidad, menú de nav en móvil
Sección con fichas o pestañas --> menú en ordenador
Formulario --> registrarse/inicar sesi´ón, suscribirse a la newsletter
Tabla responsive --> tipos de alimentos para comparar
 
5. Componentes adicionales
Investigar
 
6. Uso de SASS (NO SÉ NADA)
Variables y mixins --> 
Modularización -->
Sugerenca avanzada -->
 
DOCUMENTACIÓN DEL PROYECTO
Explicación de la responsividad
Breakpints mediante columnas
Ejemplos --> capturas de pantalla
Requisitos generales
Dónde se encuentran situados los elementos en la página y cómo se adaptan a distintos dispositivos
Implementación de SASS
Explicar su uso
Compomentes adicionales
Descripción, documentación y justificación 

Ejemplo de web
Página principal --> 
Otras páginas --> página de maíferos, página de aves, página de otros, etc... y cada una tiene pestañas de comida, juguetes, etc etc
Formulario --> quejas/reclamaciones, comentarios de productos (añadir img),  
 
FECHA DE ENTREGA: 14 DE NOVIEMBRE (JUEVES)
 
QUEDAN 23 DÍAS